Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Ceci est une œuvre de fiction)
Lève-toi. On sort.
Où allons-nous?
Tu n'as pas dit que tu voulais tester la projection ?
Celle-là, non ?
C'est celui-là.
Nous l'achetons.
C'est ça?
Rentrons à la maison et regardons la projection.
Si cela change, cela signifie que nous avons dépassé ce niveau.
Et je suppose que c'est juste.
Pas mal, Chen Jia Wen.
Je te l'ai déjà dit.
Je suis un génie.
Voyons rapidement comment passer le niveau suivant.
J'ai vraiment envie de te mettre dans ma poche.
Alors, où que j'aille, je peux t'emmener avec moi.
Alors tu te lasseras très vite de moi.
Jamais.
Chen Jia Wen,
Je vous conseille de faire attention à vos paroles à partir de maintenant.
Tu parles toujours beaucoup.
Tu me blâmes encore.
Regarde comme tu étais heureux en souriant.
Que devrions-nous faire ensuite ?
Devenir des jumeaux siamois ?
N'as-tu pas remarqué que nous nous tenions la main...
depuis que nous nous sommes réveillés ?
Ne soyez pas nerveux.
Écoutez-moi. Ce niveau est le plus facile.
Restons au lit toute la journée aujourd'hui.
Alors nous passerons ce niveau.
Pas question... Je ne suis pas encore préparé mentalement.
Passons ce niveau un autre jour.
Voir?
Que se passe-t-il?
Ça se réinitialise une fois qu'on ne se tient plus la main ?
Sommes-nous...
Est-ce que ça va rester comme ça pendant une journée ?
Qu'y a-t-il de mal à rester avec moi pendant une journée ?
J'ai compris.
Si tu restes avec moi un jour, tu ne pourras pas...
pour voir ton petit amoureux, n'est-ce pas ?
Quel petit amoureux ?
Vous l'avez déjà officialisé sur les réseaux sociaux.
Je l'ai vu.
Nous avons rompu, donc ça ne me dérange pas.
Vous suivez vraiment mes mises à jour.
Je l'ai vu par hasard,
d'accord?
En plus,
Je suis assez curieuse à propos de ton nouveau petit ami.
Allez, laisse-moi le rencontrer.
Bien.
De toute façon, ça n'a pas d'importance.
Vous êtes assez ouvert.
- Allons-y. - Viens.
Accueillir.
Asseyez-vous où vous voulez.
Asseyons-nous ici.
Bonjour.
Apprécier.
C'est lui ?
Votre petit amoureux ?
Quel petit amoureux ?
De quoi parles-tu?
Arrête de faire semblant.
Regarde la façon dont il te regarde...
avec ces yeux brûlants.
Bonjour.
Il s'agit de notre nouvel article.
Nous l'offrons gratuitement à nos clients.
Arrêtez-vous là.
Je suis toujours là.
Comment oses-tu lui dessiner un cœur ?
Suis-je trop gentil avec toi ?
Es-tu fou, Chen Jia Wen ?
Répondez d'abord à ma question.
Vous êtes ensemble depuis longtemps ?
Non.
Non?
Alors pourquoi te regarderait-il comme ça ?
J'étais toujours là.
On se tenait même la main.
Je ne peux pas me donner la peine d'expliquer.
Acte.
Fais juste semblant.
Non.
Je vais te faire arrêter de jouer la comédie.
Allons-y.
Où allons-nous?
Accueillir.
Attends. Qu'est-ce que tu fais ?
Ne vois-tu pas que cette dame n'est pas disposée ?
Tu ne vois pas ça ?
Je me fiche de quelle est votre relation.
Tant que cette dame ne veut pas,
tu ne peux pas la forcer.
Qui es-tu pour m'apprendre ?
Regarde-toi.
Tu ne peux pas continuer à jouer la comédie, n'est-ce pas ?
Je t'ai eu, n'est-ce pas ?
En fait, tu m'as mordu pour le sauver.
Pourquoi devrais-tu le frapper ?
Qu'a-t-il fait de mal ?
Tu es fou maintenant ?
Il est tombé amoureux de moi au premier regard.
À quelle fréquence le coup de foudre se produit-il ?
N'es-tu pas tombé amoureux de moi au premier regard ?
Tu ne me crois pas, n'est-ce pas ?
Bien.
Je vais te le prouver.
Attends un peu.
Il avoue à chaque fois.
S'il n'avoue pas aujourd'hui,
n'aurions-nous pas attendu pour rien ?
Il le fera sûrement.
Si je n'étais pas arrivé...
aimer le paysage ici,
Je ne croirais pas...
qu'il y a quelqu'un dans ce monde...
qui peut m'aimer...
Peu importe à quoi je ressemble.
(Être malheureux n'est pas autorisé dans cet endroit)
Ce n'est pas grave si je ne connais pas son nom.
Cela n’a pas d’importance si nous n’avons pas d’avenir.
Tout ce que je veux...
c'est ce moment...
d'être fermement choisi par lui.
C'est le sentiment que Chen Jia Wen ne m'a pas donné depuis longtemps.
Vous avez mal calculé.
Il n’a aucune intention d’avouer quoi que ce soit.
Attendons encore un peu.
Attends encore un peu ? On a attendu toute la journée.
Je suis à bout de patience. Allons-y.
Sois juste honnête avec moi.
On a déjà rompu. Que puis-je te faire ?
Je t'aime bien.
Dès votre entrée,
Tu m'as plu.
Vous n'êtes pas obligé de répondre.
Vous n’avez pas non plus à vous sentir accablé.
Je viens de...
Je veux te dire.
Je suis désolé, monsieur.
Je sais que c’est très présomptueux de ma part.
Mais je pensais que si je...
ne le dis pas aujourd'hui,
Je n’aurai peut-être jamais l’occasion de le dire à nouveau.
Voir?